hoy he subido un vídeo a mi canal
principal para mi señora y realmente
aunque sea para mi señora porque sea la
prensa del corazón española yo creo que
un tema en concreto el punto que se ha
tocado hoy al que poca poca importancia
se le está dando para que yo creo que se
debería dar extra pero ya no las
personas que estoy siguiendo el
documental del arroz hito que si el
torneo david no no no no no no no no no
yo creo que deberíamos darle mucha
importancia a esto a esto que están a
esto que se está hablando se está
hablando se está barajando la
posibilidad según soltó maría teresa
campo el otro día en sálvame de luxe de
que el presidente pedro sánchez
quiso contactar con rosito para
mostrarle su apoyo
bolt mucha gracia
a usted eso parece lógico
un caso sobreseído un caso que siete
jueces se han dicho que hay una guerra
acá y carabaya a la chica a un
documental a cambio de un montón de
pasta
diciendo que el abono que es la voz de
muchas mujeres que no tienen boca es la
voz de muchas mujeres porque muchas
mujeres no pueden cobrar una millonada
por hacer un documental entre el 5 y a
muchas mujeres no las llama el
presidente del gobierno para pagarles
apoyo para incluirse en su agenda progre
para ganar votos no y quiero dejar clara
una postura que hay gente que ha
malinterpretado de mi vídeo vale hay
mucha gente que se cree que yo estoy
dando por verídico lo que ha dicho maría
teresa campo no es que yo esté dando por
verídico lo que ha dicho maría teresa
campos
eso no está confirmado yo lo que lo que
hago en mi vídeo es criticar a la gente
que lo ha dado por verídico vale que lo
ha dado por verídico y pues [__] mina te
lo miras de lópez o porque te va a
resultar la historia curiosa mírate los
pepas de la historieta resulta curioso
de gente que la quiere
no me sale la palabra que hay gente que
la quiere comparar no está en la palabra
pero bueno el caso mira te lo mira los
vídeos desde el principio porque unánime
curioso curioso cuanto menos no yo no yo
no yo no yo no he dado por válido lo que
ha dicho maría teresa porque una señora
que a ver esa señora esa señora no
debería estar viendo la tele esta señora
a ver - para estas cosas en estos fregar
no yo lo que estaba criticando en mi
vídeo en esa parte de mi vídeo que la
mayoría si lo habéis entendido es a la
gente que estaba aplaudiendo al
presidente se había mucha gente en
twitter lo podéis ver mi vídeo de mi
canal principal bravos
ese es mi presidente ese es mi
presidente bravo que sí bravo que si así
me gusta preguntó
te voy a volver a votar
qué [__]
qué [__] en el caso que sea verdad
que el presidente ha querido llamar al
arroz y quitó
ese es el criterio que tenéis para votar
no importa que se esté arruinando el
país
no importa cómo se está cargando la
economía del país no importa que haya
pasado cómo podemos vivir después haber
dicho un montón de veces que no va a
pasar
me parece increíble
me parece increíble el país de ridículos
que somos
y los votantes que tenemos no por eso
salen los partidos que salen y por eso
tenemos luego las cosas que tenemos la
economía hecho la [__] [__] los
impuestos hasta aquí vale aquí no se
puede prosperar ni se puede emprender ni
nada pero fuerte muy fuerte muy fuerte
muy fuerte bueno la cosa que había mucha
gente que me ha dicho en la caja de
comentarios qué
que se ha confirmado que desde moncloa
lo han desmentido no no lo han
desmentido de la moncloa yo creo que no
se ha pronunciado
ok todavía no está nada confirmado ni
desmentido eso que quede claro de hecho
os voy a poner este vídeo que ha subido
mi amigo al ver que mañana por la noche
tenemos directo en el canal de juanjo
otra vez los tres en esta ocasión el
canal de abajo
y escuchar lo que dice porque estaba
intentando confirmar la noticia vale
estaba intentando buscar una
confirmación o alguien que lo desmienta
hola qué tal chicos chicas cómo estáis
brevemente porque veo que me estáis
haciendo llegar a algunos
pasa
paz
enlaces sobre el tema de la llamada
pedro sánchez rocío carrasco yo lo que
os comenté es todavía no hay nada
oficial que os pueda dar pero hay medios
que están haciendo trampas y os lo
quiero enseñar y esto es lo que siempre
os digo y precisamente hoy en sus redes
por ejemplo me habéis hecho y
precisamente hoy en uno de los extractos
os lo he dicho cuidado lo vi soy de
méxico pero estoy muy picada con tus
vídeos de rocío al punto que ya me
siento más de tu señor er ya que de la
chavalería jajaja
karime gracias por regalarles azul a
nuestra querida [__] [__] enhorabuena un
besote sí sí en serio no lo digo por las
visitas ni por nada porque me va bien
vale esa temática con mi señoría pero yo
os recomiendo a todos que veáis esos
vídeos también este anime que los
ciudades porque es súper interesante
que os va a gustar de verdad mete
profundizar porque os va a gustar de
verdad lo digo es un salsero bueno
llegar esta información así fue la
sorprendente inesperada llamada de pedro
sánchez a rocío carrasco el abecedario
abc con este titular no vosotros yo
puedo pensar vaya que me van a explicar
cómo fue esta llamada con lo cual es el
caribe como estamos nuevo los regalos no
me arman muchísimas gracias llamada
existe
nosotros y os invito si siempre por
favor a que no os quedéis con los
titulares entrad y leer si vosotros le
es no cabe duda que la misión de los
especiales palabra la gran mayoría han
justificado su implicación blablabla sin
embargo la sorpresa llegaba durante la
entrevista bla bla bla le pidió es decir
estar hablando explicando lo que sucedió
ese viernes una revelación que ha
despertado el máximo interés en las
redes sociales donde muchos piden
conocer el detalle es bla bla bla no
solo porque tal bla bla
mira te vaya al [__] este navegador
bueno aquí
como fue la llamada notte cuenta la
llamada de ponerte de blogger de titular
para titular que lee 20 te pone ese
titular vale pero no te sale la de la
llamada entréis y habéis dado el clic
ahora no explica nada nuevo
estatura otra gran fuente que nos habéis
estado enviando este fin de semana
primero cuidado hecho os lo pongo porque
me habéis puesto muchas señoras en la
cara de comentario que llama moncloa
desmentido no no es fiable esa fuente
mira con las fuentes gatita rosa por
favor no es ningún diario oficial
siempre cuidado de dónde sacáis las
cosas pues que además hace una cosa muy
perversa porque explica todo esto no
moncloa se desmarca de las palabras y
pone este enlace como si fuera la nota
oficial de moncloa sobre el tema y esto
nos lleva a una nota de prensa
simplemente sobre el asesinato por
violencia de género en asturias es decir
por favor
no os quedéis ni que tal campo y teatro
la noche aquí y churra
muchas gracias por haberte suscrito por
haberte suscríbete rey un abrazote
enorme oye no sabía que estabas en tu y
hoy seguir todo el mundo a campo y acá
es unos vídeos buenísimos y además muy
constante el chaval la verdad es se le
ocurra se merece vuestra suscripción y
ni con los titulares y contrastan los
medios donde donde buscáis la
información porque algunos son perversos
como ésta vale
yo voy yo voy a leer este en concreto
vale este en concreto
es libertad libertaddigital yo
libertaddigital si no me equivoco es la
la de federico no la de federico jiménez
losantos y bueno han contado lo
siguiente
poner un poco en contexto no diciéndolo
de lo que contó maría teresa y dice cómo
se desveló en exclusiva en esradio la
intención de sánchez no era hablar por
teléfono sino desayunar con ella en
moncloa
el presidente quería invitar a todas las
radios una mañana trabajo vengo poco
pero intento estar activo gracias a
valeria y señor hería piruleta piruleta
piruleta gracias alvaro un abrazo enorme
ya mañana tener los extractos o sea que
quería invitar a tostadita el arrocito
que quería invitar a dos taxistas según
cuenta aquí este periódico vale un
encuentro cara a cara en el que pudieran
charlar pero que la hija de rocío jurado
rechazó si esto es verdad no te lo van a
contar en salvamento por qué porque el
sálvame que opinar de izquierdas vale
ella es de derechas lo sé por sus amigos
dijo a este respecto el director de la
mañana federico se dice federico que
según amigos de él ella es de derechas
se mostró muy crítico con el proceder de
sánchez que es incapaz de hablar con
mohamed es hecho y quiere desayunar con
trocitos es que por favor es que que por
favor
muchas gracias el pérez es que por favor
ese pedro sánchez que no es capaz de
solucionarlo de ceuta y se pone a llamar
arrocito para invitarlo un desayuno para
que pagara votos progress porque sabe
que va mucha gente que te apoya
ciegamente pobra tú cuando la gente sepa
si es que es verdad lo que dice federico
que rociíto o sea de derecha ver a toda
esa gente pero esto no te lo van a
contar sálvame
en el propio documental si ellos de
derecha o no a ella ahora mismo eso no
le interesa a ella ahora mismo
[Música]
feminista ella mismos feminista y cuando
hace la entrevista poniendo atrás en la
mesa los dibujitos feministas icono
feminista y del mismo icono del
feminismo lo que le interesa esto ha
pasado muchas ocasiones de gente que no
es feminista que nunca ha sido feminista
y de repente si quieren volver el icono
del feminismo porque la intención es
hundir a otro
estamos
estamos os recomiendo mucho que veáis
esa serie en mirar al principal ballet